Программа создает линейный график в формате .SVG на основе данных из файла .CSV.
Программа создана для упрощения вывода данных на web страницы от различных датчиков. 
Разработна и проверена Raspbery, на других дистрибутивах не проверялась.
Использование:
 
csv2svg {опции] файл_источник.csv файл_c_графиком.CSV  
опции:
--background COLLOR,     задает цвет фона в формате допустимом для SVG,  по умолчанию используется значение  #C0C0C0. Пример --background #F0F0F0  
--cline      COLLOR,     задает цвет линии графика, по умолчанию #80C000.Пример  --cline "red" устанавливаем красный цвет для линии.
--coldata    N,          задает номер столбца в CSV файле данными которые будут использованы для построения графика, по умолчанию столбец №2. 
                         Пример  --coldata 4 указываем что данные расположены в 4 столбце.
--coltext    N,          задает номер столбца в CSV файле с подписями по оси X как правило это время, по умолчанию 1 столбец. Пример --coltext 2 
--cpoint     COLLOR,     задает цвет точки, значение по умолчанию #80C000. Пример --cline "red" 
--haxis      N           задает уровень верхней границы графика, значение по умолчанию 60. Example --haxis 100 
--head       N           задает N отсчетов от начала файла используемых для построения графика. Не совместимо с ключем --tail. По умолчанию значение 0. 
                         Пример  --head 20, строим график по первым 20 точкам. 
--height     N           задает высоту объекта viewport в SVG файле, фактически высоту картинки, по умочанию 100. Пример --height 200 высота графика 200 точек
-h, --help               выводит помощь
--maxis      N           задает позицию по высоте средней оси, по умолчанию  40. Пример  --maxis 50 
--laxis      N           задает позицию по высоте нижней оси (границы) графика, по умолчанию 20. Пример --laxis 0.1 
--tail       N           задает N последних отсчетов используемых для построения графика. Не совместимо с --head. Как правило используется --tail т.к. последние данные более значимы. 
                         По умолчанию значение 24. Пример  --tail 100 
--width      N           задает ширину объекта wievport в SVG файле, фактически размер картинки, значене по умолчанию 500. Пример --width 300  
ВНИМАНИЕ : Значение N не может быть равно "0", если нужно указать значение "0" следует использовать маленькую величину, например 0.001.
